8日NBA热点：小牛绝杀开拓者 科比复出战遭限时
来源：搜狐体育| 2013-12-08 15:55:49|
赞
赶快成为第一个赞的人吧
　　北京时间12月8日，让我们来共同盘点一下今日NBA新闻TOP5（点击小标题查看全文）：

　　1.埃利斯压哨绝杀 小牛胜西部第1

　　北京时间12月8日消息，终场前1.9秒，利拉德射中三分帮助开拓者将比分扳成106平，随后埃利斯接卡尔德隆传球命中绝杀球！小牛客场108-106击败开拓者，小牛迎来三连胜，而开拓者四连胜就此被终结。

　　2.科比复出战限时20分钟

　　当地时间周六，科比参加了日常训练，而他的训练强度并不大。训练结束后，"黑曼巴"没有接受采访。而湖人队主帅德安东尼表示，复出战，科比的出场时间将限制在20分钟左右。

　　3.火箭被谏弃阿西克组3巨头

　　火箭队正在加紧兜售欧米尔-阿西克，土耳其中锋的下1站将是哪里呢？底特律或许是个不错的选择。如果火箭队送出的交易筹码是阿西克和罗尼-布鲁尔的话，相信活塞队愿意送出"前鹰王"约什-史密斯。

　　4.詹皇准3双热火对狼7连胜

　　北京时间12月8日，热火客场103-82大胜森林狼，止两连败，对对手保持7连胜。詹姆斯砍下21分14板8次助攻7次失误，其中失误次数和篮板数均为本赛季新高。

　　5.步行者破12年魔咒胜马刺

　　北京时间2013年12月8日，NBA常规赛继续进行。乔治28分6次助攻，步行者在一度落后13分的情况下上演逆转，客场以111-100的比分击败马刺，以18胜2负继续领跑全联盟。步行者结束客场对马刺11连败，上一次在圣安东尼奥赢球是2002年1月5日，距离现在将近12年。